每个人需要去看教案的正文部分，其中的用词、语法、说法等小问题直接在原文进行批注。

大问题如部分增删、框架修改等意见写在这个文档中的对应位置。并回答文档的所有问题。



# 0.综述段

## 表格格内容是否合理

## 教案概述部分是否合理，有何建议

## 贡献部分有何建议

## 有何增改或建议

## 



# 1.引言段

## 教学活动的必要性论述是否合理

## 教学活动中每个角色的职能是否分配合理，描述合理

## 教学活动的未来计划是否合理，有何补充

## 教练和学员的注意事项有何补充

## 有何增改或建议




# 2.教学方法段

## 对10条方法做一个价值排序

## 10条方法中有哪些论述不合理的，有哪些是没有用的，哪些是不详细的

## 还有什么补充的教学方法

## 有何增改或建议




# 3.安全教育段

## 教育理念部分是否论述合理，论述详细

## 列举的安全问题是否详细，有何补充

## 下面各个活动分别论述的安全问题是否够详尽，有何补充

## 你认为加强安全教育应该采取什么样的方法，用多大力度，是否必要

## 有何增改或建议




# 4.准备活动段

## 是否赞成轮流带操

## 准备活动中有没有错误动作或无效动作

## 准备活动是否足够，有何补充

## 有何增改或建议




## 5.蛙泳教学段

## 阶段1的综述是否合理、详细、有效

## 阶段1的练习是否有效，有什么无用练习

## 阶段1有什么练习的补充

## 阶段2的综述是否合理、详细、有效

## 阶段2的练习是否有效，有什么无用练习

## 阶段2有什么练习的补充

## 阶段3的综述是否合理、详细、有效

## 阶段3的练习是否有效，有什么无用练习

## 阶段3有什么练习的补充

## 阶段4的综述是否合理、详细、有效

## 阶段4的练习是否有效，有什么无用练习

## 阶段4有什么练习的补充

## 关于常见问题的收集是否完备，论述是否详细，解决办法是否可行

## 给常见问题的常见程度排序，其中有哪些并不常见

## 常见问题有何补充

## 整体上四个阶段的毕业标准划分是否合理，课时安排是否合理

## 整体上第5部分蛙泳教学有何增改或建议



# 6.深水突击班段

## 综述内的描述是否合理

## 耐力练习是否合理

## 浅水区踩水练习是否有效，还有什么补充练习

## 深水区踩水练习是否合理

## 有何增改或建议




# 7.教练员培训体系段

## 请客观评价现在的教练团队的招募、组织等各种情况，分别讨论优缺点

## 教练人数能够满足现在的教学需求

## 
## 你认为全校对游泳教学的需求有多大，是否需要一周开设两次或更多的教学

## 
## 是否赞成扩大教练团队规模，你认为的合理人数是多少

## 你认为的这套培训体系的初级班教练入门门槛是什么

## 
## 是否可以在高级班也进行较低水平的教练培养，门槛应该是什么

## 文中的三步走是否能够培养出合格的教练，是否合理

## 这套以教案为核心的体系是否真的有效，可能存在哪些问题

## 是否认为游泳队成员的教学压力较大，是否认为应当逐步将游泳队和教练团队区分开来，至少在初级班上

## 有何增改或建议



# 8.教案的修改段

## 是否赞成继续做高级班教案

## 投入人力制作并完善教案是否有意义

## 对于列出的计划中你最期待哪些，哪些你认为没什么意义

## 有何增改或建议



# 9.整体感受

## 你是否赞同文中论述的游泳社的现状、问题、和未来等各种内容

## 你认为游泳社应该是什么样的，主要活动是什么，以什么形式开展

## 你认为游泳社的未来是什么样的，主要活动是什么，规模有多大，组织架构是什么样子

## 你认为社长、部长、普通管理成员、教练、社员大家的乐趣在哪里，大家最好的状态应该是什么

## 如何评教这套教案，如何评价这个计划中的培养体系

## 你是否认为社团能超越社团，比如像北航游泳社一样承担起北理体育的学分认定作用，或者有更多的超出社团的作用和责任

